<br>
<br>

## Посчитаем ROMI по источнику 

<br>
<br>

Понять как окупаются затраты на источник, и приносит ли он вам прибыль, можно с помощью показателя рентабельности маркетинга ROMI. 

<br>
<br>

<img src="4ScreenImage" alt="" width="100%" />

<br>
<br>

Чтобы его посчитать, нужно вычесть из доходов, полученных от маркетинга затраты на этот маркетинг, а затем полученное число разделить на эти же затраты. То есть делим прибыль, которую мы получили от рекламы, на затраты на эту рекламу.

<br>
<br>

<button b_to="/demo/romi/5Screen.md" b_type="fill" b_theme="primary">Продолжить</button>
<button b_to="/demo/romi/3Screen.md" b_type="outline" b_theme="secondary">Назад</button>